ПРЕДИСЛОВИЕ! 
Я не использовал SNAKE_CASE для именования констант, потому что в языке на котором я пишу (C#), принято использовать PascalCase.   


private const int GrowthMultiplier = 2;
// Определяет, что размер коллекции будет увеличиваться в два раза, что делает логику роста ясной и легко изменяемой.

private const double ShrinkThreshold = 1.5;
// Устанавливает порог, при котором коллекция уменьшает свой размер, улучшая понимание механизма уменьшения.

private const int SlotNotFound = -1;
// Явно указывает на отсутствие слота, делая код более понятным и избегая магических чисел.

private const string EmptySlot = null;
// Используется для обозначения пустого слота, улучшая читаемость и понимание, что значит "пусто".

private const int MinSize = 1;
// Гарантирует, что размер коллекции не будет меньше одного, что предотвращает ошибки при её инициализации.

private const int MinStep = 1;
// Устанавливает минимальный шаг для операций с коллекциями, избегая ошибок с нулевым шагом.

private const int MinInitialCapacity = 16;
// Гарантирует, что начальная ёмкость коллекции будет как минимум 16, что предотвращает создание слишкоммаленьких структур.

private const int Hash1Multiplier = 17;
// Множитель для первой хэш-функции, улучшая распределение данных.

private const int Hash2Multiplier = 223;
// Множитель для второй хэш-функции, помогая избежать коллизий в хешировании.

private const int EmptyDequeSize = 0;
// Указывает, что размер деки в начале будет 0, что понятно и безопасно.

private const int LastElementOffset = 1;
// Указывает на смещение при доступе к последнему элементу, что упрощает понимание логики работы сколлекцией.

private const string EmptySlot = null;
// Явно задаёт пустое значение для слота, улучшая читаемость и понимание, что значит "пусто".