Find - FindFirstNodeByValue - Метод находит и возвращает первый узел в связном списке с значением, переданным в параметре.

FindAll - FindAllNodesByValue - Метод находит и возвращает все узлы в связном списке с значением, переданным в параметре.

Remove - RemoveFirstNodeByValue - Метод удаляет первый узел с значением, переданным в параметре, если он найден, и возвращает true, если узел не найден, возвращает false. 

RemoveAll - RemoveAllNodesByValue - Метод находит и удаляет все узлы в связном списке с значением, переданным в параметре.

IsValue- PossiblyContains - Метод проверяет, присутствует ли значение в фильтре Блума. Возможно ложноположительное срабатывание из-за особенностей фильтра.  

Insert - InsertAtIndex - Метод вставляет значение в динамический массив по заданному индексу.

Remove - RemoveAtIndex - Метод удаляет значение из динамического массива по заданному индексу.

Union - GetUnion - Метод выполняет операцию объединения двух множеств и возвращает новое множество, содержащее все элементы из обоих.

Difference - GetDifference - Метод возвращает новое множество, содержащее элементы, присутствующие в текущем множестве, но отсутствующие в другом множестве.

Intersection - GetIntersection  - Метод возвращает новое множество, содержащее элементы, которые присутствуют в обоих множествах.

IsSubset - IsSubsetOf - Проверяет, является ли текущее множество подмножеством переданного в параметре.

InsertAfter - InsertNodeAfter - Метод вставляет новый узел после указанного узла в связном списке.

AddInTail - AddNodeInTail - Метод вставляет новый узел в связного списка.